欢迎大家回到这里蒙哥马利（Laszlo Montgomery）中国越南的历史
关系第三部分上次我们达到了可悲的结局
领结退位之前，王朝还有很长的路要走
感谢您坚持使用该计划以及所有参与此计划的人
仍然对CHP忠实于199集，直到2010年6月
多亏了你，我的核心，我的基础过去八年的发展一直很好
无论如何我们肯定对我有好感，我们最终陷入了泥潭
南朝王国的一个地区，该地区将所有山地部落和
电力中心遍布今天的云南缅甸和老挝
很难解释，所以865唐朝甚至退缩了
就像他们到这个时候聚集了力量来收回他们的资本
现在在Nam南的唐朝保护区的戴利现代河内不带
他们有可能在四分之一英里内在城市周围筑起一堵墙
四周有一条18英尺宽的护城河，但唐朝曾经是一个
是地球上主要文明的一部分，但到了九世纪末期，
即将进入硬着陆，而中国其他地区则与他们同在
他们在907年以前的保护国正式失踪，而联阿特派团获释
他们的统治时期和当地氏族一直在为against帝争吵
规则独立行事，违背了已有200年的规范
与此同时，越南被当地势力留给了自己的设备
试图背刺对方，这就是中国将永远发生的事情
在这种情况下，分散了一些国家危机
帝国和越南利用这种状况摆脱了它们，
试图建立自己的同堂中国的尝试打入了一个众所周知的时代
作为五个王朝和十个王国时期，并以那个名字的声音
可以肯定地说，中国不再是一个统一的帝国，并且已经崩溃了
分为北部的五个王朝和十个相互竞争的州
在南方，这场分裂一直持续到979年，直到19世纪
960年是具有里程碑意义的一年，标志着宋朝的建立。
而Jo Kuan Yin却将这些东西带给了越南人民
但是如果你这么久没来中国度假
看看这幅洗衣机卦时期的中国地图五，五朝
十个王国时期，您会注意到最南端的王国是
被称为南汉，它涵盖了广东海南和广南的大部分地区
十一，沿着越南北部边界奔跑的那部分不被称为
越南，后来越南首都的一个阴谋诡计
在这个集团中夺取政权的一个派系向南方汉族发出了要求
皇帝向南汉统治者寻求军事支持
驻广州办事处决定搬迁至前联合国南苏丹解放军东区
从930年开始，南汉军进入建立
在唐朝停办的越南订购和取货，但尝试作为
他们也许南方的汉军永远无法完全扑灭大火
越南北部的动乱使董官高高的儿子
在红河地区服役，这个儿子跟随父亲的脚步
进入政府并被吸引进入军事生涯，
他本人以他的能力而闻名，这是他的另一个榜单英雄
越南人用汉语说格温，这是南方汉军的信物
决定全力以赴并永久平息这些
骚乱和具有里程碑意义的九年
双方进行了三十八的战斗，格温没有脱颖而出，并采取了行动
在这个黑暗的时刻下达命令，领导对南方汉军的防御
他有很多时间为这一时刻做准备，而且早些时候把头弄下来了。
就南汉战争策略是什么
军队来了，他准备全力以赴
没有格温知道中国军队会在巴克邦河上航行
为了渗透三角洲地区并对其进行入侵
今天就是河内市，您知道越南历史上的这一刻
嗯，这与圣诞节之夜的华盛顿穿越特拉华州没什么关系
1776年，但就神话或民族传说而言，
巴克邦河的第一次战役也和这条河的河口一样光荣
巴克爆炸就在美丽的下龙湾旅游景点附近，
就在海防市以北，南汉族人最终制定了战略计划，
奋战，在巴克邦河的这场战斗中，他们被击败
莫·格温（Mo Gwen）领导的部队非常确定地知道
潮低时，南方的汉族船只将在巴克当上航行否格温
有大木矛尖尖的铁尖嵌入到深处
河床倾斜上游没有格温观察到这种特殊
水体在涨潮时没有办法看到
退潮时地表下有尖刺，但是它们变得可见并且没有
船只可以越过他们，一切都按计划进行，就像
低秦预测南方的汉军会在巴克邦河上航行
他们向首都猛涨，他们不理会被困的陷阱，
追赶进行战略撤退的越南军队，诱使他们
越来越深的上游要断言在退潮时足够确定
南方汉族超大型船只被搁浅，成为容易被攻击的目标
洛厄尔·奎因（Lowell Quinn）的军队，然后他们意识到南部的困境
汉族船只企图转过身来，但全部与这些致命的纠缠在一起
隔河而建的障碍使他们无法退缩
越南军队无法撤退，因为莫的致命陷阱
秦时，中国军队被这种诡计摧毁，通行部队落在
无奈的南方汉军完全是一场单面的战斗歌曲buck dang buck
越南历史上的董忠（Dang Reaver）不仅仅是这个地方
莫·奎因（Mo Quin）领导的南方汉族和越南军队之间的战斗在938年又进行了两次
981年和1288年的第三次见证了这条历史悠久的河，史诗般的
决定与他们的北部邻居进行最后一次战斗
千年越南得以摆脱中国对红色的统治
水上飞机，当莫·奎因（Mo Quinn）的军队击败南汉军时受到打击
终于结束了这个将近1000年的不断变化的中国人
在越南的统治可以追溯到公元前111年，当时您9岁的孩子是您的王国
跌倒到西汉时，你还记得鼓姐妹在39岁之间将他们甩掉了
和43 Seee，但中国得以回忆，直到李南日得以再次
重申越南对这片土地的主权，但我们从最后回想起
李南天李王朝倒下舌头和602的那集
开始了中国对越南的第三次统治，
南部汉斯在938年失败，统治的第三阶段结束了，
再过一次越南受中国控制的时候，我们将
接下来的一集，一旦烟消不散，格温
宣布自己为国王，并把首都设在了萨尔瓦多的老锁堡上
黄金法再次位于历史悠久的河内南部的汉族政府
承认失败是在第二年承认这一新的独立政权
939年，并且在那一年，第一个真正的越南王朝开始了
被称为“无房”，“房室”当然意味着光京国王和哇
他的新境界潜水，却使您在普通话中摆脱了中国oke锁
最后，但千年来，中国在文化上对越南产生了影响
在政治上仍然保持到10世纪的这个时候
想知道越南是从中国来的，但是从这里开始
没有朝代的越南人开始用自己的方式书写自己的历史
除了这些官方历史外的其他各种文学语言
开始出现讨论儒家佛教和道教的工作。
越南语仍在发展，但这并没有阻止所有人的诗人
这一天左右的当天当地的文学人才又被加上了三声
越南人将10世纪的总数提高到了6个，这是我所相信的
现在是中文，这种语言几乎没有被放弃，因为
具有政治法律或外交性质的古典汉语是
仍然是越南的通用语言，一切都仍然用中文写成
字符，但越南语虽然带有中文的浓重风味
这里的语言和声音成为越南法院的官方语言
跳水可能在938年使中国人摆脱了困境，但他们仍然不得不
与其他地区对抗西侧的错误Errs Hill部落以及
南部的侵略性占巴王国，但内乱导致
这是我们最终降低模式的关键
朝代他们有一个有限的动力中心，从不能够投射动力
除了小红河三角洲核心地区以外，另一个没有的重要原因
让越南人长期品尝这场胜利是因为他之后
于938年取得胜利，英勇的创始人No Quinn并没有长寿。
他于944年去世，在追踪
君主之死之后是继继危机之后的一个令人讨厌的时期
通常的谋杀和围棋棋子的结果是在莫朝
落入控制潜水不同部分的十二名军阀的统治之下
经历了二十多年的这种不稳定之后，整个红河上下
暴力并毒化了十二个上议院的这段时期的事态
在966年到968年之间，这十二位领主中的一位被称为渐强
他叫丁·博林（din Bolin），是将军为他争取法律的儿子
对抗并最终击败了其他十一个独立的上议院，
从这24年的内乱中脱颖而出，成为他最大的力量
占领王位，迁都，并于968年建立了一个短命的王朝
丁王朝，他最初是国王，但后来成为皇帝
宣布自己是丁丁黄光天的越南人
黄帝是越南的第一个皇帝
土生土长的皇帝记得小华是越南的第一个皇帝，但他来了
来自何贝，他是汉人，没有为他所在的主场球队打球
归功于对中国土地风格进行了全面的改革
改革但具有越南特色，所以你可以说中国
在此期间，所有这些混乱的岁月让我重新站起来
始于一个世纪中期的舌头，他们经历了一段艰难的时期，但到了960年
被统一在这首歌下，还有八年的拖拖拉拉，但
到了十世纪末，这首北歌的时间和歌曲
法院有时间去看他们帝国的最南端
他们不接受没有煮成皇帝，他们容忍了他的皇室头衔
但仍称他为联阿特派团的国王，称他的土地为
中国歌坛不是一个独立的王国
在所有官方外交交流中他从未认出他
作为皇帝，不要在越南历史上陷入困境
保持相对于中国的关系鲍林和他的儿子及继承人都没有
在979年被暗杀，在此期间发生政治危机的那一刻
朝代没有进行整齐有序的继承。
据世界历史所知，通常是朝代之死
我现在就告诉你，那是发生了什么
以及他的丁王朝，越南历史上出现的下一个英雄
只是命名跑马灯星，当然还有很多
将军在柏林的丁赫（Dinh Berlin）任职，名为赖万（Lai-wan），他在一家
越南军队陷入危机的时刻，当歌军看到发生了什么事时
在皇家暗杀事件之后，那里的人们开始有了一些想法
并成为此时最强大的家政力量
并在980年宣布自己为皇帝，他称他的王朝是早期的朝代，
一直持续到1009年，随着这一王朝的建立，
在越南独立期间放心，无人地省
土地现在被称为“死呼唤”，但对莱湾是否拥有了它所持的怀疑表示怀疑。
把这一切都凝聚到华北和华南和占巴的两个大国
他们开始制定战斗计划，以使这位女士诚实迅速地完成
歌臂看到了新朝开始的政治危机
989 81年末，立即越军越战。
海军驶向南汉族回溯的同一个博克洞河
938灾难性的结果，这次的力量较小，但仍然
厉害的黎婉领导了自己的军队，并利用了本国的战场优势
在巴克邦河的第二场战斗中出色地击败了这首歌
这首歌是中国军事史上又一次惨败
军方对陆地和海洋实施了两管齐下的攻击，他们俩都得到了
挫败了越南唯一的军队的惨败
将军们没有幸免于第二首歌对他们的惩罚
皇帝紧绷的歌声给赖夺冠带来了更大的麻烦
与占巴的军队打交道，他们一直是北方的对手，
越南南部住在越南地理南部的人
与北方人相同，超过您的平均黄河谷
无论如何，汉人早在中国最南端就令人恐惧
南北之间还没有足够的混合来达到一些
那种平衡，所以占巴受到印度教和印度人的影响，在北部
随着越南文化的发展，佛教和更多的中国人受到了影响
在中国海军第二次失败击败后
你可以打赌赖湾会聚拢他的下流
部队直奔尚帕，进行一次不错的惩罚性考察
尚帕（Champa）与中国合作终止了淑女茶的许多弊端。
占婆的统治者之间存在血统，死于越南上校
由拉万（Lawan）率领的人进入尚帕（Champa），解雇了这个地方，然后带着大笔钱回家
大量的财富和战争皇帝的战利品自己沸腾了
在志丰市荔湾区决定放一个五月
冒犯性冒犯，试图安抚这位歌曲创始人的弟弟
曹权恩熙向歌唱场致敬，提供了所有最好的堤防
必须提供他做的一切，他可能会成为中国的好朋友
交流访问时，当他们访问时总是保持亲切的态度
你知道试图把他放在他的位置，而不是用他的头衔来指称他。
但是，像1793年的麦卡特尼勋爵这样的人不想屈膝
在这首歌中，他同时为皇帝划出了界线，
死于科夫，在歌曲中，中国双方的情况都允许
至少从那时起，中国和越南仍将保持最佳战胜状态
在25年的统治时期，家庭阵线尽了他所能做到的。
整理土地，进行管理，并遵守所有仪式，
王朝要求他们举行的仪式，但没有持久的力量
他于1005年去世后，在短暂的恐怖统治下，他的统治超出了他的统治
虐待狂和堕落的儿子一名宫廷警卫队的指挥官把这个越南人
卡利古拉（Caligula）摆脱了苦难，然后在四年后的1009年
早早地结束了在非正式政府中的官员的工作
出自名叫李贡木的瓦砾，尽管他在
越南历史以他的名字李台东（Tatai）告诉你错字或太祖名字
他是王朝的奠基人，所以早就被淘汰了。
这个地方来得很晚，这是为了将其与
Li的早期5:44至602您记得第2集的早期我提到过Li会更好
摆脱了强大的梁朝王朝的李诺德（Li nom de）
并在544次失败中很快建立了自己的独立王国Vang王国
被称为早期的李，现在你有晚期的早期
就像皇帝的特权一样，他将首都迁回了
当然是我们所知道的城市不同地区的众多名称之一
今天，作为河内，他将自己的城市重命名为唐隆祥长升龙，这是
在1010年并在此举中宣布成立唐隆立李紧
虽然作为河内的创始人被写进了历史书籍
空气十十是这座城市正式成立的一年。
河内说，要在地图上显示之前还需要几个世纪的时间
普通话这个名字意味着在河流中泛滥成灾
特别是李台东皇帝（1009年至1028年）统治并享乐
越南达到自己的第一个黄金时代的那一刻
相对于以前的时代，除了死灰复燃
占巴州总体和平，经济繁荣，拥有稳定的王室，没有中国人
军队猛撞了李的门，尽管起初统治着土地是
旧式国王，但后来他监督了整个建筑的创作和建造
中国式的大皇室官僚机构，更喜欢它的灵感来自北方
君主灭亡，在国王统治下从国王到国王和王朝到王朝幸存。
先前的非皇朝中央权力已降级为东乔朝
这种情况离首都越远，人们的摇摆就越少
金曾领导那些首先要巩固自己领域的业务
以及他对所有人的权力引用了作者本·基尔南（Ben Kiernan）
李王朝他说，它通过政治文化融合了新的报价
土著精神崇拜与佛教道教儒教其他文化
占巴州印度教的影响和元素
最后引用该地区刚刚起步的另一部重要戏剧
成为真正的大国的是柬埔寨现代的柬埔寨西部的高棉帝国
黎族人试图与他们和睦相处，并在这片土地上保持良好关系
就是越南人以前所说的中国人约翰·罗德（Jot lop）
那是湄公河三角洲前福恩王国周围的地区，
Lee tae tho的西面需要更南方的良好关系，以便
如果您看一下，就能专注于与尚帕的最新一轮战争
越南历史最早的负责人是红色
河谷和人民逐渐在平原上上下发展
总是在平衡与中国，与尚帕，与林毅之间的关系的情况下，或者
chenla或住在北部北部山区的这些部落成员
在如今的老挝，越南每个人都一直试图获得
那片由红河浇灌的土地对于它来说是一个永无止境的状况
谁在河内统治试图维持平衡的人
对越南人民的威胁以及所有332人在2018年3月初的访问
卡尔·文森号（USS Carl Vinson）
李·毕索（Lee pytho）在占巴（Champa）分心，自从
歌曲军方在BOK邦河的最后一战中受挫
从1075年开始，智丰又接到了一个新电话，
是时候再给它一次尝试夺回越南北部的机会了
只是改革大臣黄不能确定
他亲自建议宋顺歌《皇帝》与越南削弱
不注意，没有比现在更好的时间了
进入并重新控制这个任性的省，该省再次拥有
大胆地称自己的领袖为皇帝，后来被称为李
歌曲战争普通话歌曲是的她宁昌
淳的确将中国的对外开放从十七十五飙升至十七十七
是利用他们的影响力并实施封锁，以防止与
越南李（Lee Vietnam）没看见发生了什么，不得不生病
采取某种先发制人的打击措施来对付他所知道的迫在眉睫的事情
他首先从歌声中入侵，带领十万人通过部队进入
广西到现今的南宁首府，当时称为“青年”，
围攻了42天后，这座城市陷落了，屠杀和屠杀事件被大量屠杀。
李宁率领的李犯下的军队绑扎了那些最值得信赖的将军
李昌佳和普通话对这首歌来说是一记重拳
皇帝对失败的反应和南宁的做法是教越南一堂课
他们聚集了三十万士兵，向南游行，
唐隆迪高越南首都的发展方向
与中国结盟，永远不会放弃占巴和高棉的机会
军队三年都是残酷的，双方都蒙受了沉重的损失
诗一般会从越南历史上夺冠，击败一切
丢给他的是中国人的生命损失已经增加了
数以十万计的人，然后在歌声大军把毛巾扔了进去之后
放弃并向北首诗回去，走下坡路，粗暴地跑过去
Champa教他们不要与中国队对抗dico而是带领朋克
也许以真正挥舞拳头的著名爱国诗而闻名。
在中国，并说要远离我的土地，这被一些历史学家称为越南
南首首以中文发表的独立宣言叫做《非广》
Shan hu Nam GU sung ha这是UFA的越南文版本
12世纪的Wanhua Cochon，我们在CHP第95集中介绍了UFA，这是最好的
策略，大多数越南统治者都采用了这种策略，
找到一些与中国合作的方法，这就是最终的结果
在这种情况下，他们都退了一步，最后
为了保持和平迪科的胜利，他不得不放弃了今天的两个省
越南的一部分，位于关系边境的南部，李对它进行了改造，现在他
不，中国永远没有停止的地方，唐的首都已经很久了
几年后受到1082年的威胁，赖斯统治者归还了
是从中国没收的，到1080年，一切都还没有
确实很可爱，但双方都设法保持了和平并确定了
越南结束，广西和云南开始的边界，这些
他们在宣宗皇帝统治的最后一年同意边界
直到11世纪末，这种方式一直沿用至今
世纪歌谣中国从他们的军刀声中开始流汗
雄心勃勃的北部邻居女真人，这有助于确保迪科
皇帝暂时不会受到任何中国军队的骚扰
魏中和宋朝被女真人李分心
王朝到1164年享有黄金时期，尽管现在南部的宋
邵同皇帝很好，他正式承认越南是一个王国，
而不是他们一直认为的GL省的一部分
到了李朝第5或第6个皇帝时代，事情开始了
在第7个皇帝和1175年结束时，朝代的最佳日子远远落后了
到19世纪90年代，他们在Dico Viet一家强大而有影响力的家庭中
通过婚姻渗透到权力的殿堂里，开始扩大他们的婚姻
当时在皇家法院，这个家庭是
强大的枪族，很久以前就到达了这些红河三角洲地区
来自福建省的太子，成为最后一个朝代皇帝
在
李王朝的君氏像藤原氏-在日本in依
皇家李氏家族不断发挥着巨大的影响力
因此，最后一位李皇帝的妻子皇后不，她不是
后座驾驶员类型，她非常激进地宣称自己并使用了她
可以将足够多的张氏亲戚安置在有力的职位上，以便
1224年10月，她的丈夫皇帝决定退位，
当时政府中的强大力量皇家卫队负责人约翰·工藤（John Kudo）
约翰·库多（John Kudo）是越南历史上的另一位头条新闻英雄，尽管
一旦他结束了本已大大减少的局面，他周围就会变得冷酷无情
李王朝他有幸存下来的所有李氏家族皇室成员都没有被谋杀
在整个世界历史上，有人这样做的时候，有很多统治者，
简而言之，许多文明被迫进行这种房屋清洁
从李到约翰将军，这是一个非常凌乱的斗篷和匕首的过渡
虽然成为最强大的力量，但从背后利用了他的力量
通过第一个约翰皇帝统治的王位很方便地仍然是一个名叫孩子的孩子
春泰洞这个Dren Fudo的侄子嫁给了Lee的一个女儿
这个小男孩皇帝喝醉了，我的拇指长大了，最终有一个非常
王朝创建者从十二点二十五分统治到
约翰王朝成立时的十二点五十八分。
越南人口，这在历史上基本上是红河
平原和一个世纪以来的三角洲约有120万
这个数字将翻倍，这始终是朝代成功的一个好兆头
丰收和繁荣的经济有时就足够了
鼓声带回了基于
儒家经典在1096​​年被取消
中国哲学史上的王朝系列，我们看到了如何在中国
儒家文人阶级从失业的衬衫或
封建领主已被淘汰的骑士
出现了ROO思想流派，后来又出现在整个儒家基础上
越南文人团体在越南的服务和政府管理
来自富裕的农民，他们不是主要的土地所有者，而是小而
中等大小的富人，不必工作，谁负担得起古典
儒家教育就像北方王朝的其他任何人一样
在蒙古时代成为统治家庭的可疑区别
越南的尿朝入侵
13世纪的中国是中间王国处于
这个可怕的邻居向北方的蒙古人施加压力
他们正要在13世纪释放全国各地的军队
蒙古人与世界历史齐头并进
在那血腥的一百年里，它们绝对是最大的事情
年chp第169170集，来自2016年，我们查看了您所处的蒙古
塔莫·吉恩（Tamo Jean）王朝出生于1162年，他于1227年在水沙城做了o
曾经是1234年的金朝无敌教堂，然后蒙古人于1240年占领了西藏
大理和云南在1254年记住了南朝的继任国。
在1279年的一场地狱之战后，南部的歌声被击倒，但出于所有目的
和目的1271年，曾经是这个伟大的南方王朝的一切都结束了
上升了北朝鲜毁灭之歌的灰烬
那是忽必烈汗建立耶伦王朝的时候1271
而现在有了中国，您就知道了下一个是谁，而不是知道
现在，让我们说上课被解雇
下集我们将了解下颚和王朝发生了什么事，我会给您一个提示
他们会一直挂在那里，直到下一次跑步再跑1400次，我向您保证
还有其他要说的历史记录播客网络女士们先生们
即使我们说话，也能获得规模和尊敬
记录的历史网络，我在那里，雷·哈里斯（Ray Harris），大三，史蒂夫·西尔弗曼（Steve Silverman）
从您IP无用的信息播客中，他得到了将近两打
历史播客现在已经我不想吹牛了，但是我做到了
到整个平台记录历史记录的dotnet的前20位，
不用担心没人会问你
根据鲍勃·丹（Bob dan）的说法，我记得的任何钱都只是历史
卡林·迈克·邓肯·拉斯·布朗值得卡里·莱利和其他一些人参与
现在进行交易，每个人都想成为历史播客，没有很多障碍
进入这个行业好吧，这一次对我来说
拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）在这里竞标世界上10000个国家/地区的所有人
喜欢下次告别部分，还是在广场上，请大家注意
你